想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
另一方面 在德雷斯罗萨地下
乌索普等人目标打倒多佛朗明哥的作战开始了
「尾锤」
这样一来 说不定我不用上阵就能打赢
听好了 你们全都要服从我乌索兰度的指挥
对手只是个少女
我们一起冲过去把她吓死
跟我来
是
不...还是你们先上
目标干部塔
都别动 电梯由我占领了
太慢了
战斗什么的不学也行吧
士兵先生一直保护我就好了
我是玩具
风吹雨打总有一天会生锈
你有什么目的
区区一个玩具 还想要干什么
我想要一个能让我孩子幸福生活的和平国度
要把德雷斯罗萨归还给力库王族
发...发生什么啦
竟...竟然所有人都倒下了
这个在一瞬间袭击D区的事件...
不 等等
有人试图站起来
胜者决出!?
D区令人震惊的结果
这结局真是太不可思议了
幸存下来的20多名强者
突然集体神秘出局
这在斗牛竞技场的历史上也是头一次
但是 在擂台中央
现在有一个身影试图站起来
这会是胜者吗
是这家伙...是这家伙把所有人干掉的吗
什...
是蕾...蕾贝卡!?
最终站起来的是蕾贝卡
那些有希望在D区胜出的声名显赫的战士们
依然没能站起来
斗牛竞技场大混战 最终晋级决赛的
竟然是继承了德雷斯罗萨耻辱的力库王血脉的囚犯剑斗士
蕾贝卡
开什么玩笑
这比赛有猫腻
你究竟耍了什么手段 蕾贝卡
要好好审问她
干得好 蕾贝卡
到底发生了什么
刚才擂台突然被沙尘笼罩住了吧
无所谓啦
总之蕾贝卡赢了
这算什么嘛
那个女人究竟对卡文迪许大人做了什么
奥伦布斯提督怎么可能会输给那种小丫头
是隆美尔的镰风
镰风?
没错 你们都不知道吧
这是曾经在隆美尔王国发生过的奇怪事件
每当夜幕降临 就会发生风将人斩杀的奇怪事件
虽然立刻派了海军过去
但海军也成为了那阵风的牺牲品
最终唯一知道的事情就是
那阵风的真面目是一个自称为哈库巴的男人
至今也没人能逮捕那家伙
离开隆美尔王国后 哈库巴还在各个城镇兴风作浪
而且哈库巴所现身之地
某个海贼必定也会在场
休想从我手中逃掉 小姑娘
别碍事
那个人有点不对劲
睡着了?
梦...梦游症?
没错
哈库巴的真面目就是在卡文迪许睡着时便会觉醒的里人格
由于之前哈库巴所犯下的罪行
卡文迪许才被迫逃亡大海
成为海贼
那他还真是不幸啊
没什么好同情他的
卡文迪许对这一状况乐在其中
同情他的话 可是会吃苦头的
是
那家伙本来就是个剑术天才
哈库巴更让他强上加强
但是里人格一旦现身就会睡着的体质
可能不太适合大混战这种战斗形式吧
蕾贝卡怎么可能会赢
她肯定带枪了
赶紧进行调查 让她失去比赛资格
那个...该怎么办呢
什么怎么办
要调查蕾贝卡吗
没必要
对于蕾贝卡
我们对她的检查一直都比规定还要严格
她的装备在参赛者中应该是最弱的
在斗牛竞技场中 胜者即代表正义
歪曲事实 蔑视胜利不是我们的工作
那家伙没有斩杀一人就胜出了
这种战斗方式也是有的
而且她是唯一一个看穿了哈库巴剑路的人
所以她的获胜不只是靠运气
我可是什么都没看到呢
不愧是大前辈啊
无论对手有什么难言之隐
我也绝不会让出烧烧果实
真是让我好等啊 终于可以开打了
进决赛了
「强力右拳」
又是这招吗
太帅了
机械男完全被玩弄于鼓掌之间
塞尼奥尔 快把那个土鳖打倒吧
连铁人的帅气之处都不懂
真是一群可悲的女人啊
怎样 我这身机械之美
完全看不懂
那种玩意儿哪里好啦
塞尼奥尔的时尚要比你有魅力一万倍呢
闭嘴
你们这些乳臭未干的小姑娘不许嘲笑男人的生存之道
生存之道?
没错 就如我的奶嘴还有围嘴
也不是为了让你们说三道四而存在的
这个风格就是老子的生存之道
对不起
我们似乎做错了什么
你的生存之道 我也不是不懂
毕竟我们都是男人
你这家伙...
不过...
我们也是敌人
所以就得另当别论了
也是啊
德雷斯罗萨「王宫」
花色间
刚才那幕看到了吗
你的孙女还真走运啊
不过没想到你还会和孙女一起参加比赛
力库王
前国王居然会打恶魔果实的主意
看来你也真是走投无路了啊
蕾贝卡...
话说回来 今天你们族人的所作所为真是让我忍无可忍
背叛我的维奥莱特也是
要说是偶然也太巧了吧
今天是什么纪念日吗
想必她们都没有意识到吧
你今早的行为...
之前向全世界报道的关于多佛朗明哥退位以及辞退七武海一事
那是失误 是误报
好不容易才看到一丝希望
最终知道不过是玩笑时
任谁也无法完全放弃这个国家
仅此而已
原来如此
所以你才会采取行动吗
但维奥拉不是
她和你不同 是个心机很重的女人
她绝不会被情感所动
这次她是下了赌注的
这个将矛头指向我的万众瞩目的新人
七武海 托拉法尔加·劳
以及拥有恶魔血统 两年前的风云人物
蒙奇·D·路飞
那个女人期待我会败在这两人的海贼同盟手下
但是劳已经变成这副德行了
而草帽小子路飞也不可能活着走出竞技场了
要说草帽小子一伙目前的动向
也只有铁人福兰奇单枪匹马在袭击玩具之家而已
不过能否打得过我们的干部就难说了
剩下的人手有海贼猎人索隆
狐火锦卫门
妮可·罗宾
狙击王这4人
他们恐怕连这地下都到不了
辛苦了
新来的吗
是
那真是太好了
这里的工作就是使唤玩具这么简单
这样啊 那太好了
我们初来乍到 很多事都还搞不清楚
能否从头教我们呢
「王之大地」 山脚
这上面有电梯
路飞 in 鲤鱼
索隆 in 猫
锦卫门 in 青蛙
听好了 各位
多佛朗明哥所在的王宫和玩具之家
还有建有「SMILE」工厂的交易港
全都是相连的
那么进入王宫的话
就能到达玩具之家和工厂了吧
没错
要去工厂 就必须先通过王宫或玩具之家
我们的同伴现在应该已经通过秘密地下通道
进入交易港了
我们要先去王宫
原来如此 明白了
话说 这眼前的小矮人还真是令人难以置信
没错 就像个玩具一样 好有趣
这样的还有很多呢
过后可要介绍给我啊
这已经对你们是特殊待遇了
其实我们是不能被王族之外的大人类看到的
不过草帽小子一伙 也就是乌索兰度团就另当别论了
乌索兰度团?
之后再解释吧
「SOP作战」已经开始了
已经能看到了
这是通往王宫玄关的电梯
能通到那么高的地方啊
乘坐电梯必须要向守卫出示通行证
直接揍飞就好了
不行的
那样就会引起骚乱 敌人会不断涌来的
那不挺好的吗
你这个大白痴
你们这帮人真是一分钟都不让人省心
迷路白痴再加上个没脑子的白痴
你说谁是迷路白痴啊
前面好像有人
这么快就暴露了吗
你是谁啊
你是草帽小子路飞吧
对
别回答啊
我等你好久了
我来带你们进王宫